kulandiridwa ku sukulu zisanu zamakono TV
ndi nambala ya 600 ndi sabata ino
ife titha kuyang'ana pa chatsopano
chipangizo sichinalibe pamsika chomwecho
Oyera kuchokera ku Odroid ndi osachepera 10
nthawi zoposa mphamvu ya Raspberry Pi
3 ife adza kuti unboxing izo usikuuno
kumamatira kuzungulira zolemba zathu ziri
amakhulupirira kokha ku boma lokhazikika lomwe limayendetsa
Zipangizo zamakono za Kingston zimatsitsimutsanso kompyuta yanu
ndi ntchito yabwino komanso
kudalirika pa zoyendetsa zamakhalidwe zachikhalidwe
ndi gulu la Kingston SSDs 5 ma TV
khalani ndi Telestream Wirecast ndi nimble
streamer amayimba sabata iliyonse pa roku Kodi
Plex ndi mavidiyo ena a HLS
Nthawi zowonetserako zapadera zimayendera gulu la TV 5
gulu 5 TV ndi membala wa tech
podcast network ngati chiri chitukuko chiri pano
mphaka 5 TV slash TPN ndi la International
Msonkhano wa otsatsa intaneti paka
5 TV ikuphwanya i IV yomwe ndimayifuna kupereka
chifukwa chake muli ngati International
Chiyanjano chinangomverera bwino pomwe iye alandiridwa
kuwonetseratu ndi zochitika zero zero zero
Masabata 600 a zinthu zopenga izi ndizobe
o iwe wakhala wandilekerera ine
nthawi yaitali
600 Ndikuganiza kuti ndikuganiza kuti ndakhala pano
chifukwa ma epulosi 500 mwina 557 mwinamwake
Zaka 600 600 za zinthu izi zenizeni
Fufuzani mwamsanga sabata ino pamalonda athu
kutseka seva ya DNS kuchokera ku nambala ya nambala
599 zikuwoneka ngati tili ndi pafupi 2
miliyoni Websites pa mndandanda chipika ndi
ndikudabwa kuti makumi anayi ndime zisanu ndi ziwiri
peresenti ya intaneti yathu ya traffic ndi
atsekezedwa
kaya ndi malonda kapena kufufuza
mawebusaiti kapena zolaula zonse zatsekedwa
koma makumi asanu ndi awiri mphambu zisanu ndi ziwiri pa zana lathu
Kuyenda kwa intaneti kwachitikadi
zotsekedwa ndi dongosolo latsopano lino
Ndiko kukumbukira kuti ndine
kudabwa kwambiri ndi zomwe tikuziwona
kuti pa zopempha zitatu zilizonse
za izi kwachiwiri ndikuyang'ana
zipika zonse zitatu zopempha zomwe amapita
kupita ku Microsoft o ndikupepesa zomwe ndili nazo tsopano
ndikutanthauza kuti ndili ndi Linux ambiri mwa ife
makompyuta kunyumba koma ine ndikuganiza
izi TV ili ndi Windows wanga
laputopu ili ndi Windows 10 peresenti imodzi ya
pempho lililonse limene lapita pamwamba pathu
kulumikiza kudzera mu chipangizo chathu chatsopano chomwe ife
adalengedwa pa zochitika zisanu ndi zisanu ndi zitatu
zisanu ndi zinayi zikuloledwa chifukwa ndi
Ndondomeko yofufuzira yochokera ku Microsoft yomwe
ndi wamisala makumi asanu ndi awiri peresenti ya magawo asanu
magalimoto athu akutsekedwa
intaneti ikufanana kwambiri ndi
Mwadzidzidzi ndizosakhulupirika palinso
gulu la Facebook malonda ndi kwenikweni ndi
Mmodzi wamodzi wa Facebook 19 domains
amatsekeka naintini kugunda imodzi Facebook
ndipo ine ndikuyang'ana pa zipika ndipo ine ndinakhala
uko ndipo ine awerengedwe kawiri monga kukhala
zedi
madera khumi ndi asanu ndi anayi akukhala nawo
funso limodzi lomwe tikuwona mabwalo kuchokera
zinthu monga zida zamakono pa Amazon choncho
Ndikugula Amazon chifukwa chake amafunikira
kudziwa za chipangizo chomwe ndikugwiritsira ntchito oh
ndi miyeso yake kotero ife tikuyankhula
monga apamwamba azondi zinthu zomwe ziri
zotsekedwa ndi chipangizo chatsopano ichi chomwe ife
analengedwa pogwiritsa ntchito a au droid xu4 ndithudi
chipangizo ichi chikhoza kulengedwa palimodzi
makompyuta a pakompyuta kuphatikizapo Raspberry Pi
chirichonse kuchokera ku Pine 64 ndi soos tinker
bwalo lamakina omwe ali ndi kompyuta yanu
akhoza kuganiza kuti mukhoza kuyika
mapulogalamu amene takuwonetsani pazomwezo
nambala 599 ndipo inu awiri mukhoza kuletsa zonse
zidutswa zosayenera zomwe zilipo kuchokera
kusonyeza pa intaneti yanu yomwe inali
chachikulu epulo Robbie zikomo chifukwa mukuchita
eya
ndipo ndikungodabwa kwambiri ndi zina
zotsatira
Zotsatira zosayembekezeka Sasha ndi
kuti ojambula ena a webusaiti ali ngati conniving monga
izi zikuwoneka ndipo sindidzachita izi motero
osadandaula Hei Ine ndinati bwino pomwepo
mimba pachigamu 599 ndi pang'ono
lupanga lakuthwa konsekonse Ine ndikukuphunzitsani inu momwe
chikuletsa malonda ndipo komabe ine musawaikire inu
kwa gulu 5 luso TV ndife
imayendetsedwa ndi malonda ngati inu ndigwire
malonda omwe mumakonda kudula
ndalama zomwe tilenga
kuchokera kwa inu mukuwonera masewero mm-hmm
lupanga lakuthwa konsekonse ine sindidzachita izi
koma anthu ena akuchita izi
powona kuti tsopano ine ndagwiritsa ntchito izi
chipangizo pa intaneti yanga yeniyeni ife tiri
powona kuti ena opanga intaneti ali
ndikuwona kwenikweni kuti iwo ali kwenikweni
afufuze ngati malonda kuti
atumikirapo akuwonetsedwa
kompyuta kapena ayi ndipo ngati iwo sali
imasonyeza chidziwitso kwa inu chomwe chiri
pafupifupi ngati zoipa monga malonda
palokha tsopano ndikanena kuti ngati mutaletsa
malonda pa webusaiti yanga ngati mumaletsa malonda
pa channel yanga ya YouTube
Sindingathe kupanga ndalama kuti tichite izi ifeyo
anatchula izi ndi zochitika 600 zomwe takhala tiri nazo
Kuchita izi kwa sabata 600 sabata wakhala
apa mokhulupirika ine ndakhala ndiri pano
Jeff ali wokhulupirika pano kamodzi sikisi
miyezi kawirikawiri amakhala ndi nthawi iliyonse yomwe amamva
monga choncho
mumadziwa kuti ali ndi maganizo komanso nthawi
eya zimadalira ngati iye akudziwa kuti mukugwira ntchito
kapena akungofuna kupita kokayenda chilichonse
Ine sindikudziwa zomwe inu amuna mumanena kuti ine sindiri
Dziwani kuti tsiku lodula tsitsi nthawi zonse ndi lalikulu
imodzi koma choonadi ndi ine sindidzatero konse
onetsani kuti sindidzakuuzani
ndikuyenera kutsegula malonda kuti mufike kuntchito yanga
webusaiti yoyenera kuti muthe ngati mutaleka
malonda omwe mungathe kutaya kuchokera ku intaneti
Okonza mapulogalamu ena a intaneti ali
Kukonzekera ndikuyitana izo pang'ono
pang'ono kumbali ya
Ndikudziwa zomwe akudutsa ndikuzidziwa
iwo amavomereza ngati mutaletsa malonda ndikuwononga ndalama
mm-hmm
koma sindikukulangizani chifukwa cha ufulu umenewo
bwerani pa ine ndine Mlengi wokhutira
kumvetsa kumene izi zikuchokera koma
Ine sindikuganiza ine sindikufuna kukuchotsani pakati pa wanga
zokhutira chifukwa mukutsutsa malonda
pa webusaiti yanga ndikukhulupirira kuti mwinamwake
iwe ukhala woyang'anira kapena mwinamwake iwe udzakhala
kuponyera chinachake mu mtsuko wa nsonga iliyonse tsopano
ndiyeno kapena mwinamwake mungathe kuchita zina
Kugula m'mabuku athu a Amazon
webusaitiyi yomwe imathandizanso kwambiri
ndi mitundu yonse ya mitsinje ya ndalama zomwe ine
akhoza kulowa mkati ndipo mwachiyembekezo ndikuyembekeza
wowona aliyense adzakhala mbali ya imodzi mwa
awo mm-hmm koma ngati mukufuna kuwaletsa
malonda ine sindikuganizirani inu ayi
yeah wanu wosankha ndipo kotero ndi
chidwi chosokoneza zotsatira zomwe sindinatero
kuyembekezera koma kuti tikuwona ndipo ndine
kupeza mauthenga ambiri kuchokera kwa mkazi wanga
amene ali kunyumba pamene ine ndiri pa ntchitoyo
tsiku ndi iye ngati inu konse
ndikukhulupirira ine ndinali pa wakuti-ndi-chakuti
webusaitiyi ndipo inaletsa kupeza kwanga komanso
adanena kuti muli ndi malonda ovomerezeka omwe mukufunikira
ndichotsereni ine webusaiti yotsatira
Ndilo yankho langa kwa iyo eya
ndizoyera ngati muli ndi malonda
Blocker kapena osati gawo 5 ndi mfulu
utumiki tili masabata 600 motero
kuti kwa masabata 600 ife takhala pano ife tiri
wakhala akuchita izi zimasonyeza ufulu ife Kunyada
tokha pokhala okondana ndi banja
izo zikutanthauza kuti inu mukhoza kukhala pansi ndi
ana anu ndipo palibe kanthu pa
kusonyeza ndipo tikuyembekeza kuti alipo
palibe pawonetsero umene ukanakhala
chirichonse chimene monga kholo mungamve
kuti ana anu sangathe kuwona izo
Chofunika kwa ife ndiwonetsero ndi
Amakupatsani kwaulere ndi mitundu yonse
wa olankhula kaya inu kuonera pa
YouTube ngati mukuyang'ana pa zathu
webusaiti ya Roku Cody Plex ife tatha
malo
ndendende tiri pa Facebook Facebook monga
chabwino ife tiri kwenikweni kufalitsa kumakhala moyo
kudzera pa Facebook India kotero zimatiwononga
ndalama ndi ife ndikutanthauza ngati
bungwe lachigawo-zisanu pa TV pomwe
koma ndithudi ndife tonse odzipereka komanso
ife timachita izo kwaulere chotero kodi izo ziri kuti
Kodi ndalama zoterezi zimachokera kuti komanso
ndi ndalama zothandizira komanso ndizo
zopereka
eya kotero ine ndingapereke apo
zovuta usikuuno inde
bwino ndakhala kuno kwa masabata 600 inde
Ndimakonda kuti mumakonda ndimakonda
umazikonda inu muli mu Ine ndiri Ine ndiri Ine ndine
mkati mwa masabata ena 600 omwe ine ndakhala nawo
osapitirira masabata 600 I I - utali wonse
mtima wonse uwu ukadali beatin ine
adzakhala pano abwenzi anga kotero masabata 600
Ine ndakhala pano mukhoza kunena chirichonse
gawo limodzi la gulu lachisanu
Ndapindula ndalama imodzi imodzi inde
penny ndizo zana limodzi ine sindiri ngakhale
muli ndi ndalama kuno ku Canada ku Canada
Chabwino ine ndimayitcha iyo gulu lachisanu
Ndili wonse zokhudzana ndi gulu lachisanu mwina
m'dziko lachigawo chachisanu
dziko lagulu lachisanu lakhalapo
magawo sikisi mazana ngati mungathe
ganizirani kuti gawo lililonse ndi lofunika
ndalama yomwe ndi ndalama zokwana madola asanu ndi limodzi
nyengo zonse khumi ndi awiri a gulu zisanu
teknoloji TV komanso ngati munthu aliyense
kuyang'ana izi pakali pano kungangonena
Eya ine ndikudziwa kuti ndimakonda anyamata II
kukonda zimene iwo akuchita ndikonda
Ndimakonda kwambiri banja
kuti ndimatha kuimba mlungu uliwonse
mwamtheradi mfulu ndipo ine ndikanapereka chimodzi
penny pa nthawi imodzi ndalama imodzi yamkuwa bwino
ndalama pomwepo basi chonde sungani mutu
kuti mupereke gawo lachisanu la TV ngati ndiwe
ingoponyera ndalama zokha madola 6 mu mtsuko wa nsonga ndipo ndizo
njira yonena kuti mumadziwa chomwecho chifukwa
kuti izo ndizovuta kwambiri
funsani bwino kuyang'ana ndalama
Ine ndikungonena ndipo inu mukhoza kunena bwino
penny yomwe ndi yopusa ngakhale ayi
Mukuthandizira zomwe tikuchita komanso
ndipo iwe udzataya khobidi mu mtsuko wapamwamba
pa chigawo chilichonse chimene tachita
ndi magawo 600 omwe ati adzawononge
inu $ 6 lero ndipo ndizo zomwe ine sindikuzidziwa
perekani magawo 5 TV kuti mupange
zomwe zimachitika
zikomo kwambiri kwa aliyense amene ali
kuthandiza magulu a teknoloji 5
kudzera m'njira zosiyanasiyana zomwe inu
Titha kuchita izi Tisanalowe muwonetsero
sabata ino chifukwa cha nambala ya 600 yomwe ndikufuna
kukukumbutsani chonde tumizani kwa athu
Msewu wa YouTube ukhoza kudinanso
belu imeneyo yomwe idzaonetsetsa kuti inu
pezani zidziwitso aliyense
timatsitsa kachiwiri katsopano inde nthawi iliyonse
ife tiri moyo inu mukupeza pang'ono
ndikuyesa imelo yaying'ono imeneyo
chidziwitso chidziwitso chochotsera
Pulogalamu ya YouTube pali basi
mumadziwa kuti gulu 5 likuyesetsa kupita
ndipo tili ndi gawo lina lalikulu laulere
kwa inu kotero onetsetsani kuti mukutsatira
kupyolera mwa izo komanso zabwino kwambiri tiyeni
Dumphirani mofulumira kumbuyo masabata 600
magawo sikisi mazana a gulu 5
telojiya TV zambiri zachitika Sasha
pa nthawi imeneyo kotero mumaganizira za
Chowona kuti gawo 5 linakhazikitsidwa
September 2007 inde zomwe zingatheke
zachitika zimene kuyambira 2007 ndipo ife
ndakhala pano amayi ndi abambo
sabata iliyonse kuyambira tsiku limenelo kuyambira apo
tsiku limene ndinakhala pansi ndikunena zabwino
Tili ndiwonetsere moyo wathu
apa sabata iliyonse osati mu izi
studio iyi ndi studio D pomwepo studio
ABCD tili mu studio yathu yachinayi kumeneko
chaka chomwe tinayambitsa gulu lachisanu
teknoloji TV bwino ndi ine basi
chaka choyamba ndi Apple CEO wa nthawiyo
Steve Jobs anali basi analengeza mtundu
new revolutionary chimene iPhone iPhone
iPhone ndi iPhone linakhalanso latsopano konse
wakhala akumveka kale ndi pafupi kusintha
dziko lathu sitinakhalepo ndi mafoni a m'manja
musanafike pomwepo kenako mwadzidzidzi
zonse mwadzidzidzi chaka chomwecho
Gawo 5 linayambitsidwa ndi Steve Jobs
kulengeza kuti iPhone tsopano
chinthu choyambirira cha iPhone ndithu
iPod Touch inasinthika komanso iwo
inayambitsa kugwirizana kwa Wi-Fi kwa
iPhone iPod Touch ndi kotero kuti
anabweretsa nthawi yonse yatsopano ku iPod
Lembani bwino chifukwa iPhone inali
kuchita bwino kwambiri kotero iPod Touch tsopano inali
chipangizo chomwe chinali chofanana kwambiri ndi
iPhone mukuti munali ndi zofiira
Intaneti yogwirizana ndi mp3 player mkati
choyimira nyimbo yoimba chifukwa iye amayenera
khalani ndi iTunes komanso
kotero pa chiwerengero cha nambala ngati mutakhala nacho
inu munanena kuti ine ndimaganiza kuti ndi chiyani chomwe
zikhoza kuchitika zaka 12 zotsatira
ndendende simungaganize kuti ife
anachoka ngati dziko foni palibe
kuti tizikonda bwino tinali ndi mafoni a m'manja pang'ono
chosiyana ndi chimene ife tinali kugona ndi
kotero anthu akulankhula bwino bwanji
Android bwino Android unayambitsidwa ndi
Chaka chotsatira bwino adalengezedwa
Chaka chotsatira tinali ndi Google yomwe tinali nayo
T-mobile tinali ndi makampani ena omwe anali nawo
kubwera palimodzi kulengeza Motorola anali
wina kulengeza izi zatsopano
mawonekedwe otseguka mosiyana kwa iPhone
ndondomeko yotsegula yotsegulayi yotchedwa
Android koma sitikuwonabe
kwa chaka china zaka ziwiri zitatha
iPhone yatuluka tsopano ife tonse tiri ndi chiyani
inu inde muli nawo pano eya
apa inu mumanyamula ndi inu paliponse
Zasintha maganizo athu
kulankhulana kwathu pa intaneti pakufufuzira zathu
kugula kamera yathu ndi zomwe tiri nazo
kamera yomwe imalowa m'thumba lathu izi ndizo
Watsopano kuyambira gawo-zisanu anayamba izi
sizinali kanthu ndipo tsopano aliyense ali nazo
wina aliyense akuzizira kwambiri mauthenga
njira ina yolankhulana kwathu inali
adasinthidwa kuyambira kalasi-zisanu
ndinayamba bwino chotero ngati ine ndikanakhala gawo la
Nkhani imodzi ndikhoza kulandira foni
kuitana kapena imelo pamtunda wa pa Intaneti
Mauthenga amtundu wotere adachotsedwa chimodzimodzi
Kuchokera nthawiyi, adachoka inde inde
makamaka mu 2007 kumapeto kwa 2007
kumayambiriro kwa chaka cha 2008 chinagwiritsidwa ntchito kwambiri
kuposa telefoni yoyenera kotero tsopano ndi yabwino
Zomwe zakhala zikuchepa bwino koma tsopano tili nazo
kulumikizana kwakukulu kupatulapo zamasewera
china chirichonse chokamba za zamasewero
Ndikuganiza za Facebook molondola
tawona Facebook ikukwera meteoric ndi
pang'ono tapering pa banja yakale
zaka koma tidawonanso zachikhalidwe zosokonekera
sichinali chinthu chisanayambe chigawo 5
osati gulu la 5 liri ndi chirichonse chochita
ndi ichi ayi panali mfundo imodzi sikisi
Owona mabiliyoni tsopano sali kanthu pamene ife
inayambitsa pafupifupi owona bilioni awiri eya
pali ngati basi koma m'chaka chathu choyamba
iwo ankawoneka ngati aakulu ndi
Ogwiritsa ntchito mamiliyoni makumi awiri pakali pano mfundo imodzi
ndi angati mabiliyoni imodzi apa mfundo zisanu ndi chimodzi ndi ziwiri
iwo anali apamwamba kuposa awo pafupi awiri
zaka zapitazo pa ndime imodzi isanu ndi iwiri tsopano
Zili ngati kuganiza kwa Garbi
myspace sindiri bwino myspace the
chaka chomwecho tinayamba gulu lachisanu
TV Tom inasiya kampaniyo ndipo inali yoyenera
mamilioni a madola mwina mabiliyoni pa
nthawi yanga MySpace tsopano pano ife tiri
2019 izo chinthu chisoni m'mbuyomu
enieni Netflix Launch mbendera mu nthawi
kuti takhala tiri mlengalenga tomwe tawonapo
njira imene anthu amaonera TV
mafilimu momwe timatengera zokhutira
zakhala zitasinthidwa ndi
Zinthu monga Netflix Amazon Mtundu wa Video
ndi mautumiki ena onse omwe ali nawo
iwuka ndi kugwa koma Netflix akadali
ngati nambala imodzi
kotero monga chiwerengero cha nambala ngati mukufuna
kuti muwone kanema kodi mungapite kukwereka
muyenera kutuluka ndikupita
kwinakwake mungabweretse kuti mutenge
ndi inu mungatenge tekisi tekesi
osati uber chifukwa chakuti kulibe
Eya inu mumatenga tekesi kupita kumudzi
blockbuster yomwe idalipo ndi yonse
kubwereka VHS theka la usiku usana ndi
ngati tipite tiyeni tiwerenge ma jekete
eya yemwe ndi kanema ndi kubweretsa kunyumba tsopano
mumakhala pabedi panu ndi Netflix
ndikumva chisoni kuli mu zosankha zambiri
simukudziwa chochita eya
mumakhala nthawi yambiri mukuyang'ana pa
majekete omwe amasiyidwa wina ku Amerika
sikulu kuno ku Canada akugwedeza monga
chabwino chomwe chinali ngati kuwuka ndi
kugwa koma sindinadziwe kwenikweni ngati
ndidakalibe kanthu koma amaloledwa
ife kuti tidule chingwe inde ife ambiri tiri nacho
ndipo alipo anthu ena omwe ali
amalembetsa ku makampani akuluakulu a chingwe
koma alipo ena a ife omwe ali basi
kodi ndinena ine ndinali winawake anabwera mu
ofesi yomwe imagwiritsa ntchito zamakono
ndondomeko ya TV yachingwe yomwe ili opanda waya
chipangizo chomwe chimagwiritsa ntchito IPTV bwino ndipo ine ndinati
Kodi muyenera kukhala ndi malonda angati ?
kupyolera mwa iye ali ngati bwino ndi zachilendo inu
dziwani kuti ndi maminiti 30 awonetsero
Ola la nthawi yokhala 22 miliyoni ndikudziwa
Eya akunena chifukwa ndinanena kuti ndilibe
ndawona malonda mu zaka khumi zolondola
ndi momwe zinthu zinasinthira
Ndiyo njira yachitukuko
ndinasintha komanso ndinatchula Facebook
Twitter - Twitter alipo Twitter anali chabe
pa mwana wa DPD ndipo makamaka chaka
patatha gawo 5 adayamba
kum'mwera chakumadzulo ndipo icho chinali
chaka chaka pambuyo tinayamba anali
chaka chimene Twitter anachotsa kwenikweni
chifukwa anali ndi tweets 60,000 a
tsiku koma iwo sanawaitane konse
ma tweets omwe amangotchula mauthengawo
chifukwa iwo anali asanawonepo zawo
kulengeza chizindikiro komabe ife tinalipo patsogolo pa Twitter ife
anali a YouTube ndikukumbukira pamene gwg
iye mwini anali kunena kuti inu mumafunikira kutero
Pitirizani kufika 16 mpaka 9 chifukwa tinali
Gawo loyamba lawunivesiti yoyamba linali 4
oposa 3 pamene tayamba chinthu ichi kumeneko
sizinali ngati kanema wa HD
sichidaliko komabe sichinalipo tsopano
khalani ndi 4k ndi 8k ndi zoona zenizeni komanso
Zochitika zowonjezereka bwino zonsezi
Simunakhalepo mukudziwa zomwe tili nazo tsopano
Gwiritsani ntchito zomwe mukudziwa kuti simunali nazo
zimene umodzi gulu makompyuta sitinali
ngakhale muli ndi makompyuta opanda bolodi omwe mungathe
ganizirani
makompyuta omwe ndinali nawo ngati mwana anali
opanda mphamvu kuposa chinthu ichi
kompyuta yomwe ine ndinaphunzira chirichonse chomwecho
Ndikudziwa pa kompyuta yomwe ndinaphunzira
Pulogalamuyi inali yochepa kwambiri kuposa iyi
Icho chinatenga chipinda changa chogona, izo zinali
mwina chirichonse Raspberry Pi anabwera
kunja kwa 2012 eya ndikuyesera kukhulupirira
chinali posachedwa koma 2012 ndipo iwo ndi
ngati mukufuna kapena kudzudzula
ena osakaniza bolodi osakwatira
opanga makompyuta a bolodi awuka
mmwamba
Pyne 64 ndi sous ndi mtundu wa kuyesera kupeza
mmenemo momwemonso
tili ndi Odroid kuchokera molimbika
kernel ife tiri nazo zochuluka kwambiri
opanga nthochi ndi pie ya lalanje
ndi opanga ena onsewa akubwera
kunja ndipo zinthu izi ndi zodabwitsa eya
seva yeniyeni eya
ndi gigabytes gigabytes yosungiramo
chikwangwani changa m'dzanja langa
bwino kuti malingaliro-kuwerama inu
Zingakhale zachilendo izi ndi izi
ndi chimene inu kapena ana anu muli nacho
Ndakulira ndi njira iliyonse mm-hmm ndiroleni ine
kukukumbutsani kuti kompyuta yomwe ndinali nayo
anali XT pamene ine ndinali mwana ndinayamba pa
ndi Vic-20 XT anali za zazikulu izi mu
ichi chachikulu ndipo chinali ndi screen CRT yaikulu
chachikulu chomwe chatenga -mu HDMI mini
zomwe zimayambitsa HD kanema kuchokera ku chinachake
zomwe zikugwirizana ndi dzanja langa ndi ine
anatchula oyang'anira CRT kuchokera pa kompyuta
Izi ndi zazikulu kukumbukira zakuya eya
cube chachikulu monga zinthu zomwezo zinali
chinthu ngakhale mpaka gawo la 5 mudali nalo
mmodzi poyamba tinali ndi masentimita 32
CRT TV ndi zomwe ndakhala nazo
kunyumba makasitomala 32 a CRT TV kotero izo zinali
chakuya chinali chachikulu
koma zaka zingapo pambuyo pa gulu
zisanu osati ndikuganiza mwina chaka
gulu asanu Launch anali chaka chimene
LCD TV inadutsa CRT mpaka
chiwerengero cha malonda chomwe chinali chaka
kuti chirichonse chinayamba kusintha
kuchokera ku mabokosi akuluakulu okhudzidwa kuti agwire
zojambula koma kumbukirani pamene ndinali mwana
zojambula zosalala zinali za sayansi
zopeka bwino ngati Star ulendo anali kuphwa
zojambula pa madesiki awo omwe sanatero
alipo zomwe sizinali zenizeni tsopano ife
Yang'anani mmbuyo ndipo iwe uzingowona izo ndi iwe
Ganizirani oh ndiko kuyang'ana kwaulemerero kwa
mtsogolo koma kwa ife ndi zomwe tinali nazo
icho chinali chachikulu CRT TV kumbuyo ziyerekezo
chithunzi pa galasi pamwamba pa galasi pamwamba pake
momwe ife tawonera TV yathu ndipo mwakachetechete
chithunzi chinali chonga chinachake kuchokera ku sci-fi
tsopano wapereka ngati chophweka ndi zokhota ngati zazikulu
Limbikitsani mano omwe akuwongolera
penyani apo ndizo nthochi
izi ndizoyankhula zatsopano za sci-fi
mm-hmm ndi maganizo a sci-fi kukhala
Zoonadi inu mukhoza kutsimikizira izi pamene ine
anali mwana ndimangofuna m'mbuyo ndi
pang'ono pokha pamene ndinali mwana yemwe tinali naye
Virtual Boy o inde
Mnyamata weniweni anali wofiira ndipo wakuda ngakhale
zakuda ndi zoyera mizere yofiira pa
wakuda pamwamba kuti mungavale pa
nkhope yanu chifukwa tinalibe
zenizeni koma tinali ndi maloto omwe tinali nawo
maloto ndi pamene magulu asanu-luso
TV inayamba 600 magawo apitawo apo panali
palibe chinthu monga zenizeni pafupifupi
kuti tingathe kumizidwa mu izi
masiku omwe mwakhala mukukumana nawo
ife pang'ono ponena za momwe zilili
Choonadi chasintha zinthu zakale
zaka zisanu zenizeni zenizeni ndikutanthauza 2
ndinapeza vibe zaka ziwiri zapitazo mwinamwake
mwina chaka kapena ziwiri zasintha
zonse zokhudza zosangalatsa Dave ndi
Ine tinali tchuthi sabata yatha ku DC ife
anali kuyenda kudutsa Stanley Park
onetsetsani Stanley Park ndipo ine ndinatembenukira kwa David
amadziwa kuti sindingathe kupaka kuti izi zatha
Google Maps
o zedi kuti ndikhoza kukhala ndikumbukira izi
monga izi sindiri ndikuganiza kumbuyo
pa izo ine ndikhoza kuyenda kudutsa
Stanley Park kwenikweni pafupifupi izo basi
Ndilo loto loti mukhoza kupita kunyumba
ndipo ngati mwakhala ndi tsiku loipa mumayika
kumangoganizira pa iwe basi ndikungodumpha
cha apa chifukwa ndinkafuna kugwira izi
iyi ndi madigiri 360-weniweni weniweni 4k
kanema kanema kuti mutenge
izi ku Stanley Park ndi inu ndipo mutenge
chithunzithunzi kapena kanema muzowona
Mawonedwe 360 ndiyeno muzilitumizire izo
kompyuta ikanikeni pa vibe ndikuyang'ana
kuzungulira
Ya ndi kuona zimene zikuchitika ziri monga
Ndi momwemo ngati kanema kanema kanema kanema ka HD
anati kanema ya HD sinali pano tsopano
vidiyo enieni ndipo mumati Google Maps
Inde mu VR mu VR mungathe kupita
malo mu dziko mungathe teleport ngati
mudzayenda ndikuyendayenda ine ndachita
I II inapita ku Mexico Lamlungu lina pamene wanga
Mayi anali pa vibe pa vibe
sindimadziwa kuti akufuna kutenga
ine kubwerera kumene iye anapita ku tchuthi
Owone iwo akuwona izi ndi zamakono zomwe zinatero
kulibe icho chinali chinachake mwa
zozizwitsa kuchokera ku sci-fi koma tsopano ndi zenizeni
chinthu ndi mtambo wina womwe timatenga
Ziri zosavuta kuti pulogalamu yathu
amalepheretsa mu mtambo kuti
kompyuta yomwe tsopano ikukhala mthumba mwanga
kuti ndi njira lamphamvu kuposa
kompyuta yomwe ndinali nayo pamene gulu lachisanu
TV inayamba mm-hmm kuti izi ndizowonjezera
wamphamvu kuti izi zili ndi kupanga
nzeru zomwe zimangidwamo zimaganizira
kuti kwachiwiri chinthu china chochokera
sci-fi abwenzi anga kuti izi ndizo
mtambo uli ndi eya kumbuyo kwake
Nthawi yomwe ndimatenga chithunzi Shh
Ndili pano kulikonse kulikonse
ndi kusagwirizana kulikonse kumene ine ndikufuna
Ikani izo mwamsanga kuti sizinali chinthucho
Mtambo ukuwombera malingaliro anga kwenikweni mtambo
ndi kanthu kakang'ono kakang'ono
malonda makamaka mabizinesi ali
ndikuyamba kumangotenga masiku awa I
anatchula ntchito kutali kubwerera kuti ndi
lingaliro losavuta kwenikweni koma taganizirani
mgwirizano umene tayankhula nawo
maofesi apamwamba paofesi ndi momwe mtambowo uliri
kwenikweni ndikusintha kuti
pa Intaneti tinkafunikira kusintha
seva palibe ife sitidzakhalanso
tili ndi mgwirizano wa intaneti tili nawo
kulumikizana pa Intaneti ndi kugawana komanso
china chirichonse ndi gawo lonse la
mtambo umene uli teknoloji yomwe imakhulupirira
Icho kapena Osangokhala pano chabe
zaka zisanu ine ndikutanthauza kuti rudimentary
choyamba inu mukudziwa anthu anali
kugwira ntchito pa zinthu koma kudana kwenikweni
Mtambo umenewo tsopano ndi chinthu chonse ichi
dziko logwirizana limene ife tiri nalo tsopano
chabwino kotero ife tiri pa chochitika 600 tsopano eya
kodi nkhani 1200 yopita kukagona yani?
gosh Ine sinditi nkomwe adza kukhala pano ndi
ndikungokhala mnzanga
ndi wothandizana nane AI
Maganizo ndi zodabwitsa ife tidzakhala nawo
chabwino tili ndi ndalama zenizeni ngakhale
cryptocurrency ndi chinthu china chatsopano
chinthu chatsopano chimene sichinalipo
chachikulu ndi lingaliro lalikulu ndipo ndizochita zambiri
molondola ndipo tsopano tsopano tsopano mu mazana asanu ndi limodzi
Nkhaniyi, koma ndikuganiza 2009 ndi pamene
Bitcoin inavumbulutsidwa bwino
cryptocurrency malingaliro onsewa kumbuyo kwake
chabwino 2009 tsopano takhala tikuchita chigawo
zisanu zamakono TV kuyambira zaka ziwiri
zisanachitike um ndipo potsiriza komaliza limodzi
chinthu ngati ine mwina bwino kuti wasintha
kwathunthu kuyambira gawo lachisanu
TV yayambira ine ndiyenera kunena
Kusungirako kusungirako makompyuta kwanga kuli kolimba
imani zovuta zoyendetsa pomwe ndikuzinena
olimba-boma zovuta zoyendetsa ine ndikudziwa ndizo
nthawi yodalirika imayambitsa SSDs osati
zoyendetsa zovuta kotero kuti zakale zimayendetsa
khalani ndi mbale iyi yopota kotero iwo akadali
alipo inde
ndipo ali ndi mphamvu zoposa
olimbitsa ngakhale kuti boma liri lolimba
kuyamba kugwira ntchitoyo koma ine
kumvetsetsa kuti izo zikutuluka
zipangizo ali ndi yosungirako zambiri koma
iwo ndi sukulu yaing'ono yakale mwa iwo
ufulu wapamwamba kwambiri kotero mbale yopota
ali ndi singano kapena mutu umene umakwera pamwamba
mbale ndikuwerenga ndikulemba
deta kotero ngati ikuyenda ndikudziwa izi ngati
Mukuyendetsa ndipo mumayimba nawo
basi
apo mukupita kwanu kulephera harddrive eya
koma chinthu chimenecho chikuyenda kudutsa pa
mbale ya harddrive
mm-hmm mofulumira kwambiri ndipo ndi
kusuntha pa 7200 rpm bwino bwino choncho
Ndiyo magalimoto ovuta ngati a
pulogalamu yamakina yovuta pakompyuta koma ndi
wosakwiya kwambiri chifukwa ndi njira ndi
chipangizo chopangira mawonekedwe chomwe chikubwerera
ndipo kunja pa chinthu ichi ndizovuta
Kulephera kumakhala kovuta komanso
akuluakulu amapeza mbale zambiri
khalani ndi mitu yambiri yomwe ali nayo
Kupeza chuma chamtengo wapatali kumakhala koyenera
Zing'onozing'ono ndizochepa ntchito
kwa labu deta kuchira kuti achire deta
kuchoka kwa iwo kotero chachikulu kwambiri
zovuta kwambiri kuti iwo bwinobwino
potsiriza sacha umboni kumeneko tsopano
zida zamphamvu ndizo chinthu
ndi microchip ndi yomwe ikuwerengera komanso
kulemba deta yanu yonse yomwe ili pomwepo
deta awasungira kenako kutenga izo chimodzi
sitepe yowonjezera yomwe ife
sitinakhalepo muzinthu zomwe ndinali nazo
gig eyiti eyiti pakali pano ingoganizani
za izi ngati lingaliro limodzi lotsiriza apa ife
ali mu 2019 ndipo ngakhale zaka zingapo mmbuyo
Kingston anatulutsira matabwa awiriwa
Woyenda deta amaganiza za ziwiri
matabette a deta mu thumba lanu pomwe
mu chipangizo chokwanira mu thumba lanu awiri
terabytes ya deta yomwe ine ndinapita umo ine ndinapita ndi
Kodi chinthu chimene ine ndikuganiza pa kumsika tinapita
kumalonda omwe mumalankhula nawo anthu
anali ngati oya mwina gigabyte akanakhala
khalani galimoto yaikulu tsopano awiri terabytes awiri
terabytes eya gigabytes zikwi ziwiri
Sindingakhulupirire kuti kubwera ndikuyang'ana
pa izo zilibe kuyang'ana kwambiri lonse
yosiyana ndi USB Drive Yanu
Ganizirani momwe kusungirako kulili
wakhala akuwombedwa pamwamba pa anthu awiri apitalo
wa zaka ndipo ndithudi kuyambira pachigawo 5
teknoloji TB inayamba masabata 600
mazana asanu ndi limodzi magulu a teknoloji ya TV
sabata iliyonse ife tiri pano ife tiri
kuchita zomwe timachita tikukonda kukuwonetsani
Chitsulo timakonda kukuwonetsani zinthu zomwe
tikuphunzira ndipo timakonda kuphunzira
pamodzi ndi inu pamodzi ndi achibale athu
tisonyezeni ndipo tikuyamikira kuti mukubwera
ndi ife takhala tikukondwerera kale
600 yotsatira 600 idzakhalanso
Ndibwino kuti
Gonna kuima ndipo nthawizonse zimatipatsa ife
chinachake choti muyankhule za izo ndi zoona
ife tiyenera kutenga mwamsanga mwamsanga
ndipo pamene ife tibwerera ife adza kukhala
kuyang'ana chatekinoloje watsopano kuchokera mu mtima
colonel
sungani mozungulira
kwa kanthawi kochepa khalani ndi manja anu
zolemba zochepa zochokera ku gululo
TV 5 imagwirizanitsa khalidwe ili lapamwamba shirts
Zapangidwa ndi teespring
webusaiti yothandizira ndalama ndi kugula kwanu
idzathandiza kuthandizira mawonetsero omwe timapereka
khalani anu lero ndipo mutitumizireni ife anu
zithunzi zoti ziwonetsedwe pa
maulendo owonetserako ofanana ndi cap 5 dot TV
tanikeni malaya kuti mutithandize ndikupeza anu
Khwimisi Yamtundu wotsegulira lero yambani zisanu
makina otsekemera a TV omwe amawalandira bwino
mmbuyo ife tikuyang'ana molunjika mu izo
tili ndi Osroid wosakwatiwa
makompyuta a komiti ife tinali kukambirana nthawi
kuphwanya apo ndipo inu mukhoza kuwona ena
zinthu zikuuluka ndi chomwe chiri chithunzichi
icho ndi chinachake cha Robbie kuchokera mu 2007
Nkhani siinasinthe ayi mwinamwake
kuvala angapo mapaundi ndi
magalasi eya magalasi anu apita chotero
kodi mwavala ma contact osati ineyo?
ndi khungu basi monga mimba ndi zomwe ine ndimachita
Nkhani zonse zikubwera palimodzi chifukwa chiyani
Ndine ngakhale pano ndikudumphira kwa athu
bwalo limodzi la kompyutala la makompyuta lokhazikitsa malo apa
ndipo apa pali bokosi lomwe limanena Hodor ndi choncho
ena a inu mukudziwa mtundu mwa kuyang'ana
maofesi a Odroid zomwe zatsala pang'ono kuchitika
amayi ndi abambo awa ndi bokosi
mulibe droid n mpaka yatsopano
bolodi kuchokera ku mtima Colonel the Odroid n2
ndi bolodi yatsopano yatsopano
makompyuta omwe ali amphamvu kwambiri
wolimba mofulumira kwambiri msanga msanga angasunge
wina amandiwongolera ntchito zambiri
mofulumira kuposa n1 mofulumira kuposa
chirichonse chimene ndikuganiza O droid ali nacho
anatulutsidwa basi
chabwino choncho bolodi ili ndi ARM Cortex a
Masamba 73 a CPU ali ndi awiriwa
magulu a53 a kaloti ndi mbadwo watsopano
Mally g52 GPU kotero ndizamphamvu kwambiri 6
Zomwe ine ndiri nazo mu bokosi Ine ndiri
ndikulowa muno ndikufunadi
monga madzi zoyenera
Ndili ndi USB Wi-Fi dongle yomwe ndiri nayo
16 gigabyte emmc khadi yosungirako ndipo ine ndiri
ndikungokhala ngati kuti pambali ndi
kuti nkhanza zanga ndizokhwima oh I
Sungakhoze kuyembekezera kuti mulowe mu ichi chiri ndi 1.8
gigahertz popanda kutenthetsa
ganizirani za izo kwachiwiri pa
single gulu kompyuta O chiyani aha izi
tili ndi adapter omwe anali okoma mtima
zokwanira kuganiza za kuti ndine
kuno ku Canada chifukwa ine nditenga y'all
Penyani eya eya adaptala apa
adza muyenera uyo tiyeni tiwone pano
kodi tili ndi mphamvu mpaka pati?
tiyeni tiziyike izo chabwino
inu kupeza pamenepo mwanjira njira ina
Amayi ndi okondedwa mnyamata woipa uyu ali
gonna nyimbo apa ndi kundipatsa mphamvu ine
ndikukutsimikizirani inu kuti ndizochitika koma izo
amapanga TV yoipa kwambiri
kusonyeza izo kwa nthawi yoyamba kotero kuti
chitani izo zomwe mungathe kuzikwanira mu izi
Ndiloleni ndilowetse izo mu khoma langa
iyi ndi 12-volt 2000 ndi miliri ampere
2000 mkuzamawu eya ufulu amp kumeneko tipita
iyi ndi chithusi chomwe tawona chinachake
zofanana ndi izi pa Odroid hc1 dikirani
miniti
izi zikuwoneka zazing'ono kwambiri kuti zithera
Ndawona zithunzi pa webusaiti yawo
ndipo izo zikuwoneka zazikulu zingathe kukhala izo
Zing'onozing'ono izi ndizoti tiyi basi
chifukwa ndine wokondwa
izi ndizing'ono kwambiri kuposa ine
ndikuyembekezera
o yang'anani kuti inu muli nawo madona
ndi abusa ine ndikungobweretsa izo
mpaka kamera kuti mutha kupeza
owonetsa pang'ono pa Odroid n -
kodi tikuwona choyamba pa izi zonsezi?
buluu anayi USB 3,0 zonse kakulidwe madoko kuti
ndi wangwiro
tili ndi HDMI 4k 60 kunja komwe tiri nako
gigabit Ethernet tili ndi mbiya
Zotsatira za adapitayi ndinu okonzekera izi
izi ndi zosangalatsa kwa ife
omwe ali ndi njerwa zambiri zowirira
izi zikutenga zisanu ndi ziwiri mphambu zisanu
zimenezi zidzachitika Ine ndikuganiza ngati kuti
Volts 20 izi zidzatengera zofanana
mitundu ya adapters 12 volt 2 amp ndi
Mphamvu zotsimikiziridwa komanso zamtundu koma
chirichonse chomwe iwe ungachike mu izi mwina
Gonna mphamvu pokhapokha ngati 7,5 volts
kuphatikizapo ngati mutatsegula adapita 9 volt
ngati mutatsegula adapita ya volt 15
Kupititsa patsogolo gulu ili ndipo liri lotetezeka
Kuchita zimenezi kudzangokhala pansi kapena
mmwamba momwe tikufunikira ife tiri ndi pinini 40 GPIO
kwa purists ndi opanga ife
khalani ndi GPIO pano yomwe tiri nayo ndikuwona infrede
kotero ngati ife tikufuna kugwiritsa ntchito izi ngati chithunzithunzi
wolandila kuti anene set-top box kapena
chinachake chonga icho
ife tiri ndi emmc kotero izi ndi pamene wathu emmc
yosungirako idzadulira mkati ife tiri nayo
Kusindikiza kwa tsamba lathu la SD khadi emmc
Kuwombera timakhala ndi mauthenga a TG ngati tikufuna
kuti mutsegule chipangizo cha OTG chomwe chiri USB -
tili ndi mafilimu a stereo omwe amachokera
ndipo ndithudi tilinso ndi mauthenga
HDMI imatulutsa chimodzi mwa zinthuzo
zomwe mumazindikira ndi izi monga HC
1 HC 2 ndikuti palibe SOC komweko
Palibe CPU palibe chigawo chapakati
gawo lowonetsedwa
pa bolodi ndipo ndicho chifukwa pa
mbali yomwe iwe sungakhoze kuwona bwino
SOC ili pansi pa bolodi
ndi zomwe zimalola Hart Colonel kuchita
kodi iwo apanga ichi chachikulu cha heatsink
heatsink yaikulu yayikulu ya aluminium yomwe imamva
ozizira kwambiri kukhudza ndi pokhudzana
ndi osati SOC okha kotero
pulojekiti yokha komanso komanso RAM
ma modules omwe ali ndi gigabytes anayi a ddr3
kapena ndi didi ndiroleni ine ndikuganiza apa kwa
chachiwiri chikukhudzana ndi iwo
zigawo komabe izo adza kulisunga
kwenikweni kwenikweni ozizira Ine Ndine ine ndaima
Atadzudzulidwa izi ddr4 Ram onani Ine ndiri ngakhale
kudabwa ndekha pano anthu
ili ndi gigabyte zinayi za ddr4 Ram ndizo
35 peresenti mofulumira Ram kuposa njira imodzi imodzi
njira mofulumira kuposa momwe akunenera
Rasipiberi Pi 3 tsopano ndi maselo omwe ali
zoperekedwa ndi koloneli yamtima zimachokera
Raspberry Pi 3 chitsanzo B koma ndi
akadali okongola ngati kuyerekezera ndipo tikhoza
kunena kuti CPU ntchitoyi ndi 20%
mofulumira kuposa mbadwo wakale wa
izi ndi kutaya kwa kutentha ndiko
Mwachidziwikire amadziletsa kutaya ngati
chabwino ndicho chimodzi mwachinsinsi
makhalidwe apa ngati tiyerekezera izi
kwa rasipiberi ku Pihahiroti ndi benchmarks wa
The N kwa izo mwamtheradi kufuula patsogolo
Raspiberi Pi 3 yakuda buluu omwe inu
onani apo ikuyimira PI 3 the
lalanje kumanja
ndiwo mapeto - kwa iwo omwe ali
Ndikudziwa kuti Xu 4 ndibokosi lofiira ndi
bulu lowala buluu ndi n1 GPU
ntchito ndi 10% mofulumira kuposa m1 choncho
imapanga bwino kwambiri nkhosa yamphongo
ntchito mosavuta mosavuta kawiri
mofulumira kuposa Raspberry Pi 3
amapezeka mu 2 gigabyte chitsanzo ngati
mukufuna RAM yosachepera kupulumutsa pang'ono
ndalama mungathe kupita ndi 2 gigs
malingana ndi momwe mukugwirira ntchito komanso apo
muli nawo anthu
zodabwitsa tsopano ndikukhulupirira kuti alipo
kanema yojambulidwa kuchokera mu jack audio monga
bwino kuti chinachake chimene ine mwauzidwa
kumeneko mumapita
Mafunso amveketsa tidziwitse tiyeni
Taonani nkhaniyi pano ndikufuna kwambiri
za momwe mtundu uwu wa onse umadza
pamodzi kotero mtundu uwu wa izi kawirikawiri
Kokani pamodzi padzabwera chisanadze
ndikuwopa kuswa izo apo ife timayenda bwino
kotero pamene izi zasonkhana ngati izi ziri
ngati mtambo wa nyumba imodzi ndiye
Slide bwino eya ndi izi
ndithu ali pang'ono kwa
Ndondomeko yotchulidwa kuposa mtambo umodzi
kotero ndi zosavuta kuwerengera izo osati izo
nyumba yamodzi imodzi inali yovuta ndi aliyense
Kutambasula monga ine ndinatchulira ngakhale izi ziri
zochepa kwambiri kuposa momwe ndinkayembekezera
zithunzi zimapereka icho chithunzicho
kuti ndi lalikulu kwambiri ndipo ndikuganiza
chifukwa timagwiritsidwa ntchito kwambiri kwa Raspiberi
Choyimira chapa Pi pamene tiwona zonse
zinthu zomwe zikuphatikizidwa pa izi
ganizirani izi ngati micro ATX bwino
osati amayi ndi ambuye ndiroleni ine nditenge
Rasipiberi Pi 3 yoyenera payekha ine sindiri
khalani nacho chimodzi mwa izo pakali pano koma
Ine ndikungoyankhula Ine anangolowa kuchokera kamera
apa kuti ndikuwonetseni inu mawonekedwe a mawonekedwe
Anzeru pano ndi Raspberry Pi 3 si
chochuluka kwambiri kwenikweni si chonse
zosiyana kwambiri tsopano ndi zochepa kwambiri
mm-hmm Raspiberi Pi 3 USB 2 koma 10 kupitirira
Eya 100 Oh Droid ndi 2 ya USB 3
Gigabit akunena 4k 60p osati 4k 60p
apo pali beaut unboxings ndipangeni ine
mukufunadi kugula Ine akhoza kulumpha mmbuyo
mpaka kwa anthu oyikidwa akuyang'ana pa izo
ndiwotopetsa komabe sichipezeka kwa
komabe ine ndiri ndi chitukuko
bolodi lachitukuko chifukwa cha MEMS Linux
ngati simukudziwa bwino komabe mutu
mpaka ku NEMS Linux comm ndi
Ndikupita kukatengedwa ku bolodi limenelo ndine
Ndimasangalala kwambiri ndi gulu ili
pakali pano ikuthandizidwa ndi Ubuntu
ndime khumi ndi zisanu ndi zitatu o4 komanso Android osati
Onetsetsani kwambiri pa mavesi omwewo
akhoza kufufuza mawonekedwe awo komanso maverick ali nawo
adatulutsidwa Debian yoyamba
Yambani n2 kuti pulogalamuyo ikhale
thandizo likubwera mofulumira kwambiri komanso
Ine ndikuganiza iwo kwenikweni ankhomera ichi
chifukwa iwo akukonzekera
magulu opititsa patsogolo chitukuko
anthu asanamasulire
anthu omwe ali lingaliro labwino kwambiri chifukwa
zomwe zimachitika ndi izi
zomwe zachitika ife taziwona izi
ena m opanga PC kumene
matabwa akutulukira ndipo palibe panobe
mapulogalamu izo
chabwino kuti aliyense apite ndikugula limodzi ndi
ndiye otsatsa amavutika kugula
imodzi ndiyomwe tsopano opanga okha
anthu omwe ati adzamasulidwe
pulogalamu yake ili ndi vuto
zikugwira pa hardware kuti athe
kumasula pulogalamuyo ndi anthu
Amene adagula izo poyamba
kuti ndizitenge izo kugwira eya malee sakutero
yesani chinthu chomwecho kotero Odroid ilidi
Kulimbana ndi mapeto - ndi lokongola
Bwalo loyang'ana bwino lomwe amapangidwa monga
mukudziwa ndi machitidwe a Oldroyd the
Zikwangwani zili mkati ndi zizindikiro
kuyang'ana kokongola kotero ine ndiri wokondwa kwambiri
za izo
chabwino chomwe chidzapezeka April 2019
ndizomveka
ikubwera posachedwa eya ndizo zomwe zanga
kubadwa o ubwino wanga Dave kuwonjezera izi
usiku watha uli ndi mavidiyo 4k omwe amachokera
angapange bokosi lalikulu lapamwamba lomwe liri nalo
ma infrared kotero kuti mungagwiritse ntchito mphamvu zakutali
Kuti tiwoneke tiyeni tiwone bwino
ndi mwamtheradi wangwiro
tanena kuti anthu a m'deralo adzatumiza
inu mumakonda anai a iwo omwe mumachita chiyani
ndi zonsezi mwadzidzidzi inu muli
Onetsetsani kuti woyendetsa mtunda wa Odroid ayende limodzi
ndi zida zawo zina mumzere
kapu isanu yawonongeza TV ndi Odroid ndiwe
okonzeka kupita kumalo osungirako nkhani
ndithudi ndine
Nazi nkhani zomwe zikuphimba izi
sabata mu gulu 5 TV newsroom
myspace imodzi mwa malo oyamba pa intaneti
Intaneti ali anapepesa pambuyo Seva ndi
kusamuka adziononga yaikulu deta
pali chiopsezo chachikulu mu
chitsanzo cha Fujitsu opanda zingwe makibodi omwe
zimakhala zosavuta kuti onyoza atenge zonse
Kugwiritsa ntchito makompyuta ogwirizana ndi
kukhala wamkulu kwa ojambula ndi
Chiwonetsero chatsopano chikuchokera ku Nvidia
omwe amanga pulogalamu yamakono
zomwe zimatembenuza mavitamini kukhala zenizeni
malo okhala m'modzi mwa dziko lalikulu kwambiri
opanga aluminiyumu agonjetsedwa ndi a
kuukira kwakukulu kwa chiwombolo chomwe chatseka
pansi pa makina ake padziko lonse anasiya kapena
anasokoneza zomera ndikutumiza antchito a IT
kuthamangira kubwerera kuntchito
Nkhani zowoneka bwino zikubwera bwino
sitipita kulikonse ili ndi gulu 5
Nkhani ya TV ikuphimba tepi yapamwamba ya sabata
nkhani
[Music]
Zosangalatsa za Linux Jeff Westen Jemma ndiwe
kumanga webusaiti yokongola yatsopano
chani
kodi ndiwe woyenera kuchita masewero olimbikitsa
zomwe izi tikuchita zikugwiritsidwa ntchito ine
sindikudziwa kuti mukuyenera kuchita bwino
Ine kumanga webusaiti kwenikweni ozizira ndi
Mukumanga malo okongola kwambiri
chifukwa Jeff akusokonezeka sizikutanthauza
muyenera kuyendera kapu zisanu ndi zida za TV
bwerani ndodo kuti mulembe
Ma webusaiti opanda malire a webusaiti yanu
nkhani zopanda malire imelo MySQL
mafotokozedwe atsopano a PHP
WordPress ndi zina komanso ngakhale mfulu
dzina lachidziwitso cha mayina ndilopang'ono
madola asanu ndi limodzi pamwezi kuti mulembe lero
katsanu zisanu ndi zing'onoting'ono zowonetsera TV DreamHost
Ndine satiric Mph ndipo pano pamwamba
nkhani zotsatila sabata ino myspace
imodzi mwa malo oyamba pa intaneti
Wapepesa pambuyo pa kusamukira kwa seva
zinayambitsa kutaya kwakukulu kwa deta uthenga
webusaiti yakeyi imati mavidiyo aliwonse a zithunzi
ndipo mafayilo amavomerezedwe amasinthidwa oposa atatu
zaka zapitazo sangathe kupezeka
pakhala pali zodandaula zobwerera
miyezi ingapo yomwe imayanjanirana ndi nyimbo inali
osagwiritsanso ntchito nsanja yatha
mu kutchuka chifukwa idamangidwa pa
2003 koma pachimake chake chinakopeka
mamiliyoni owerenga mu 2006 chinali
malo otchuka kwambiri ku US kumenyedwa
Google inali yotchuka populatifomu
pogawana nyimbo zatsopano ndipo zakhala ziri
amatamanda ndi kuthandiza kufalitsa
ntchito za ojambula kuphatikizapo Arctic
Anyani ndi Kate Nash chifukwa chake
ya polojekiti yopita ku seva iliyonse zithunzi
mavidiyo ndi ma fayilo omwe mumasintha
zaka zoposa zitatu zapitazo si
khalani pa MySpace kapena
Ndondomeko yomalizira inanena motsimikiza mawu
Tikupepesa chifukwa cha zovutazo
Andy Baio amene anathandiza kumanga
Kickstarter crowdfunding malo tweeted
kuti imfayo ingakhale pafupifupi 50
miyendo miliyoni ndi ojambula 14 miliyoni
pa nthawi imeneyo adafunsanso
kaya imfayo imangokhala mwachangu
mu Tweet ndi kwadalako kulephera kungakhale
zoipa PR koma zimveka bwino kuposa
sitingavutike ndi khama komanso
mtengo wa kusamukira ndikugwira 50 miliyoni
zakale zanga myspace yanga inabweretsedwa
ndi News Corp mu 2005 kwa 580 miliyoni
Madola adagulitsidwa mu 2011 kwa 35
madola milioni kuti adziwonekere
zenizeni
mauthenga pomwe sichidali chachikulu
wochita masewera ena ocheza nawo
anthu omwe amagwiritsira ntchito izo akadali pachimake chake
ndikugwiritseni ntchito tsopano monga archive yes ouch
kodi mukuganiza kuti imfa idafanana ndi Ivan inu?
Ndinagula izi chifukwa cha zambiri ndipo ndine
ndikugulitsa kwa inu kuti mumve zambiri
monga aliyense wogula gulu lonse
ya Bitcoin pamene inali ya $ 30,000
ndendende ndiyeno zonse mwadzidzidzi ndizo
$ 1,000 omwe adagula myspace mu 2005 I
ndikuganiza kuti zinali zazikulu koma kwenikweni
Facebook pamaso pa Twitter
ndendende eya ndikukhala ndi akaunti yanga
chifukwa moyo unatsuka pomwepo kuti uzimitsa
Gulu eya ife timagawira nyimbo zathu
MySpace koma ndimaganiza kuti wapita tsopano
bwino Ine ndikukhulupirira izo zikanakhala Ndikutanthauza ngati inu
ndikuligwiritsa ntchito ngati archive Ndikupepesa
chifukwa ndikungosunga malo ndikuganiza aliyense
amene akugwiritsa ntchito myspace ngati archive
anafunika kusuntha komabe bwino ngati
mwina ndizochepa chabe
chiwonetsero kotero ndi pang'ono chabe ah
Ndilo gawo la moyo wanga kuchokera kwa ambiri
zaka zapitazo kodi anthu amagwiritsa ntchito bwanji tsopano
mmalo mwa MySpace
china chilichonse chilichonse eya kotero
Eya ndichifukwa chake sitilibenso
kuti muyankhe funsolo momasuka YouTube
Eya ndithu , ndikutanthauza kuti ali kuti
VEVO YouTube zimenezo zonse eya ndi
wakhala wokongola kwambiri nthawizonse nanunso
Eya ndikutanthauza kuti wanga Smart TV ndi yanga
YouTube kale anamumanga Ine ndikhoza kuyenda kwa
kuti pamene ojambula zithunzi kupeza wotchuka
Ndi kumene anthu ake amachititsa kuti amve
ngati ndi kumene Justin Bieber muli
wotchuka ndikudzimva kuti zikhoza kukhala zolakwika
koma Hei tiyeni tipange pang'ono kudzera
Yeah akukwera ndi kugwa kwa Justin Bieber
sabata ino pa YouTube sakudziwa momwe ife
adalowa mu Justin Bieber ku Canada
iye Canada kuti anali abale athu con
pang'ono kugwedeza tsopano ife tikhoza kukhala pa CBC phokoso
za kuti anthu sindimatanthauza kuti inu
ndikuganiza za Justin Bieber pali
chiopsezo chachikulu ndi chitsanzo cha
Fujitsu opanda zingwe makibodi omwe amapanga izo
kophweka kwa hackers kuti uyamba kulamulira
makompyuta ogwirizana ndi Fujitsu opanda Wopanda
Makedoni oyikira L amachita 901 ntchito
wodalirika 2.4 gigahertz wailesi
Pulogalamu yothandizira yotchedwa Wireless
USB LP kuchokera ku Cypress Semiconductor panthawiyi
makiyi ndi mbewa ndizolowera
kutetezedwa ndi nthawi yoyesedwa bwino
Momwe mungapangire USB dongle
amavomereza zolembazo zikuvomereza osadziwika
mapaketi komanso malingana ndi momwe amachitira
ochita kafukufuku woyenera
makampani oyesa kulowera ku germany
sy SS anapanga umboni wa umboni
chiwonongeko chomwe chimapangitsa chisamaliro chopanda chitetezo
pogwiritsa ntchito chipangizo chaching'ono cha zipangizo zomwe anali
amatha kutumiza malamulo kwa osatetezeka
Fujitsu makompyuta okondwerera kuti
ofufuza anali mkati mwawo
amatha kutumiza zofuna zawo
ndiye kuti mwasindikizidwa kwa
makompyuta okhudzana ndi uphungu
adafalitsa Lachisanu, ochita kafukufuku adachenjeza
kuti akhoza kuphatikiza jekeseni iyi
kugwiritsira ntchito ndi vuto la replay lomwe limalola
Otsutsa kuti alembe makina oyimilira
chophimba chopanda waya chimatumiza USB
YAM'MBUYO YOTSATIRA MITU YA NKHANI
tumizani deta zolembedwera kwa wolandila
pochitika ovina amalemba
makina oyenera a mwini kompyuta
amagwiritsa ntchito kutsegula makina
Otsutsa angathe kuzigwiritsira ntchito kuti apindule
kupeza pamene makompyuta atsekedwa komanso
zosasamaliridwa kuukira idzachitika
kutuluka ndi wina aliyense yemwe ali mkati mwake
makina okhudzidwa adaika ndi kutenga nthawi
kumanga hardware kuti amapezera mwayi wa
Seweraninso ndi jekeseni zolakwika zambiri kuti
Mtunda ndi pafupi mamita 30 koma ntchito
tinyanga wapadera akhoza kuwonjezera kuti uthunthu
zomwe zimapangitsa kuti ziwonongeke
kuchokera kwa onyoza maofesi oyandikana nawo kapena nyumba
ngakhale ochita kafukufuku adalemba
zomwe zinagwiritsidwa ntchito ku Fujitsu kumbuyo kwa mwezi wa Oktoba
pakali pano palibe chidziwitso chodziwika kwa
zofooka aliyense wogwiritsa ntchito
Chitsanzo cha keyboard chiyenera kulingalira mozama
ndikuwongolera izo mwamsanga inde ine ndikuti
kotero iwe ukhoza kukhala ngati khomo lomwe iwe ukhoza kukhala
kuyenda pamsewu kutsogolo kwa
Sungani pamwamba apo ambiri mwa ife sitigwiritsa ntchito
opanda waya pomwe ndikusangalala ndikuwerenga
nkhani izi pa nthawi yanga yopuma masana ndi
Ndili ndi o inu mukuyang'ana pa
chitsanzo cha kiyibodi yanu ndili nacho chokha
Khididi yowakomera Ndikuganiza ndikuganiza kuti ndikuyang'ana
pamwamba pa mtsikana yemwe amagwira ntchito pambali panga
iye ndi Wopanda mafoni oh ife tinayang'ana mu
Maofesi ena ndi o ayi
Eya yabwino ndi opanda waya onse
Mine yabwino imalowetsedwa ngati ine
anali ndi Fujitsu basi palibe kubwereranso
monga iwe uyenera kuti utsitsirenso ndi kuti eya
ndizo momwe izo zikuyang'ana ngati izo ziri
anawatenga iwo motalika kwambiri ndipo alipobe
osati chigamba palibe chinthu cha mapulogalamu
si chinachake chimene akhoza kusinthidwa
kotero ndikufunika kusuntha pa nkhaa yanga kotero ife
ganizirani za mtunda wa a
Chikhiro chopanda zingwe Ndikutanthauza kuti izi ziyenera kukhala
mkatikati mwa chipangizochi kuti
kuyankhulana ndi izo chimodzimodzi mofanana ndi izi
Makina a Fujitsu ayenera kukhala mkati
wa wolandila imene USB wolandila bwino
komanso momwe hardware yogwiritsira ntchito ikutero
kaya ndi Raspberry Pi yogwiritsira ntchito
monga mtundu wina wa chipangizo chomwe chimamangidwa
kuti athe kulandira ndi kulumikiza molondola
Khidiyo imayankha kuti ikhale mkati
osiyanasiyana wolandila komanso kotero mu
nkhani yomwe akutsatira njirayi
wolemba woyambirira anatenga izo
kuyandikira kulankhula bwino omwe angagwiritse ntchito
antennas kuti akhale kutali koma agwiritseni
dikirani chachiwiri ingogwirani masiku ano
tili ndi SSH tili ndi BNC yomwe tiri nayo
mitundu yonse ya matekinoloje ena ndipo ngati
inu
Zodziwika ndi iwo ndiroleni ine ndifotokoze chomwecho
chipangizo chogwiritsa ntchito mm-hmm ichi ndi
ndikuganiza kuti ndakhala ndikugwiritsira ntchito
chipangizo chimene ndachilenga pogwiritsa ntchito
Rasipiberi Pi amanena choncho izi ndizochepa
kompyutala imodzi yokha kuti ndikhoze kuyika izo
mu ofesi yanu mkati mwa mapazi makumi atatu
kompyuta ndipo amatha kuwerenga ndi kulemba
Mgwirizano wanu ndikutha kukhala Iqaluit I
zikhoza kukhala kutali uko ku Florida atakhala
pa gombe kwinakwake kumwa mojito
Ndizo zomwe ndikanakhala ndikuchita ndi ine
akhoza kukhala pa kompyuta yanga pakompyuta kapena yanga
piritsi ndipo malinga ngati ndili ndi intaneti
Ndikhoza kulumikizana ndi Raspberry Pi ndi
Ndikhoza kulamulira kompyuta yanu hmm
opanda waya pogwiritsira ntchito kuchokera ku
chipangizo chimene ndachibisa mu dontho
padenga pomwe kapena ngakhale ngati
loyandikana ofesi monga mu
Mabwenzi oyandikana nawo muli aang'ono tsopano
ndithudi inu mukhoza kungokhala nacho
danga kuti usiku ngati wakhomo eya mu
Plaza kumanja kwabwino koma inu
ndikuganiza ngati pa underside ngati
bokosi la makalata kapena chinachake komwe iwe
sungaganize ngakhale kuti mukuganiza choncho
ofesi ya boma kapena ofesi ya boma
kumene iwe ukudziwa chinachake chonga ichi chitha
Ikani mosavuta Ndikutanthauza Raspiberi Pi
mphamvu zero yomwe kuchokera ku batri tsopano izi
Nkhani ya Fujitsu ndibokosi
wopanga amene amagwiritsidwa ntchito mosavuta choncho
ngati mukudziwa kuti makinawo ndi
chogwiritsidwa ntchito kotero kuti mantha si onse
Zida zopanda zingwe zilibe
enawo awonetsedwa zopweteka eya bwino
ili ndi risiti iliyi eya choncho
apo pali kuthekera kuti zina
zipangizo zimagwiranso ntchito zofanana
teknoloji ya semiconductor kuti
kulandira kulipo ine ndikutanthauza izi zikhoza kukhala
funso kuti ine ndikungoganiza chabe
koma monga ine ndiri ndi makina a Fujitsu tiyeni
nenani ndipo ndikuliponya ndipo ndikufuna
kuyitanitsa kiyibodi latsopano bwino Ndine
ndikuchikonzanso ndikudziwa momwe ndikudziwira kuti
Chimodzi chimene ndikulamula ndi chabwino ngati ndangokhalako
ngati chidaliro wanga wakhala
Kugonjetsedwa pa teknoloji yopanda waya
Inde ndikudziwa bwanji kuti ndizo
chilakolako chosapeeka
Ndilo funso losavuta
masiku ndikudziwa bwanji kuti ndikalemba
pa utumiki wa intaneti ndi woterewu wanga
deta sinditi kusweka momwe
Kodi ndikudziwa kuti kiyibodi yomwe ndimagula siyi
Zidzasokonezeka eya bwanji
dziwani
kotero ndi wired I nthawi zina simungathe
lembani monga choncho mwinamwake pali
Yankho kwa izi ndilokulongosola ambiri
Njirayi koma muzochitika izi ndizo
kungodziwa zenizeni zomwe zingatheke
chifukwa kuti masuku pamutu ndipo pozindikira kuti Hei
ichi chikhoza kukhala chinthu chachikulu ndiye inu
akhoza kulola kuti inu muganizire bwino
Ndili pakati pena paliponse
Ofesi ili bwino kwambiri
Ofesi ndikadatha kugwiritsa ntchito izi poyera
sukulu kuika chimodzi zipangizo aang'ono awo
pamwamba pa ofesi ya uphungu ndikusinthidwa
khadi langa lapoti ngati mutachotsa dongle
pamene simukugwiritsa ntchito tebulo ndikudabwa
zimene ife mwakuthupi kuchotsa
wolandila ku kompyuta yanu nthawi zonse
inu si ntchito kiyibodi yanu ngati
Chabwino Ndikufuna kulemba ndikuyika dongle ndi
kodi ndizowonongeka ndiyeno nkulemba?
Tulutsaninso bango la bingo ngati mwana
Ndikutanthauza kuti sindikunena ngati muli
Fujitsu monga ngati kugula chimbokosi chatsopano
mwina ngati mukukondana ndi Yehova
lingaliro la kamphindi opanda waya taganizirani
zinthu zomwe zingagwiritsidwe ntchito mwanu
kiyibodi ndi chimene chimachitika kukhala
pang'ono wosayankhula eya eya eya kuti ndi vuto langa
ndizokonzani kwanu
Eya koma amatha kukuwunika
keystrokes kotero angathe zanu zikagwira
chithunzi cha khadi la ngongole chomwe iwo angakhozebe
gwirani ma passwords anu owona ngati ali
mulimonse ngati ali nalo limodzi
zida zotumizira zida zosiyanasiyana
Ndi chinthu chovuta Sasha amanyengerera izi
telojiya ndizo ndimakonda ndipo kenako ine
musati mochuluka
ai adzakhala wamkulu kwa ojambula komanso
chiwonetsero chatsopano chimachokera
Nvidia yomwe yakhazikitsa ziwonetsero
software yomwe imatembenuza timatope
malo enieni ogwiritsa ntchito mtundu wa AI
chitsanzo chodziwika kuti ndikulengeza malonda
Intaneti kapena Gann pulogalamuyi amapereka ogwiritsa ntchito
zomwe Nvidia akuyitana kuti ndi anzeru
bulashi iyi imatanthauza kuti wina akhoza kupanga
chithunzi chofunikira kwambiri cha zojambulajambula
nenani mtengo pa phiri musanadzaze
zojambula zawo zovuta ndi zachilengedwe
ngati mitambo ya udzu nkhalango kapena miyala
Zotsatira sizithunzi zokhazokha koma
iwo ndi zochititsa chidwi zofanana izi
mapulogalamuwa sali otsika kwambiri
ochita kafukufuku asonyeza zida zomwezo
m'mbuyomu kuphatikizapo imodzi kuchokera ku Google
zomwe zimatembenuza matayala mu clipart koma izo
ndiwonetsedwe koipitsidwa kwambiri
lingaliro ili lomwe ife tawonapo mpaka lero
mapulogalamu amapanga malo AI
nthawi yomweyo ndipo n'zosadabwitsa
Mwachidziwitso mwachitsanzo pamene wogwiritsa ntchito akukoka
mtengo ndiyeno dziwe la madzi
pansi pake mtengo umawonjezera mitengoyo
kusinkhasinkha ku dziwe Wow ine ndikudziwa
Kupanga udzu wonyenga ndi madzi ndi
zosavuta kwa Ganz chifukwa
zowonetseratu zomwe zikukhudzidwa ndizo
zithunzi zosapanga zosinthika
nyumba ndi mipando poyerekeza ndi
zovuta zambiri ndipo zotsatira ndizochuluka
zosatheka kwenikweni ndipo ndicho chifukwa
Zinthu zili ndi malingaliro ndi zomangamanga
iwo omwe anthu amamvetsetsa ndi ganz
akhoza kuthana ndi vutoli ngati
ife tawona ndi AI zopanga nkhope koma
Zimatenganso zambiri
NVIDIA sananene ngati ali ndi mapulani
sungani pulogalamuyi kukhala chinthu chenicheni
koma zimasonyeza kuti zipangizo monga izi
zingathandize aliyense kuchokera kwa amisiri kuti apite
Okonza mizinda kwa okonza mapulani
ndi osintha masewera mtsogolo muno
videos Bryan at Cannes anno adatero
N'zosavuta kuganizira zojambula ndi
zojambula zosavuta ndipo teknolojia iyi ndi
amatha kusintha masewera kukhala ofunika kwambiri
Zithunzi zenizeni zenizeni sitimva
za iwo akuchita nkhope ndi AI
ndi Gann koma
momwe iwo ali ndi masewera kwa icho chiri
Akulu amatenga zinthu ziwiri izi ndipo
sungani kupita nawo ku masewero a kanema omwe ndayankhula
za pamene tinakamba za Gann
magawo ine ndinayankhula za momwe izo zikanakhoza kukhala
chinachake videogames kulingalira tsopano
malo okongola amachokera anthu
Gann anakhazikika pomwe ine sindidzakhala Bob
Ross sindingathe kujambula bwino Oh
malo okongola omwe munawona omwe ali
ine eya pepala lobiriwira la masamba monga ngati kuwonjezera
zolemba ndi bango la bingo lomwe muli nalo
mm-hmm kukongola chomwe chingawatsogolere kwa ine
amatanthauza kuti akuyesera
ndi makina opanga nzeru
kuphunzira ndipo ndikuyesa makina
kumvetsetsa molondola ngati ndikukoka
mzere wozungulira umene uli mu mtundu wa Iraq umenewo
Gann angati ndiye thanthwe
ndi kulenga thanthwe potengera kuti ndiko
Eya zodabwitsa komanso ngakhale siziri
wangwiro ndipo mwinamwake izo zimasokoneza apa ndi
apo ndipo inu mukudziwa makutu ali
off-kilter kapena nthawi zina pamaso
m'badwo koma chodabwitsa ndi
Technology ndi zodabwitsa ndipo izi ndizo
kumakhala ngati mwana nthawi izi
teknoloji monga choncho ndipo zidzatero
Ine sindimatha ngakhale kumvetsa momwe
Zidzakhala zabwino chifukwa ndili choncho
anangoganizira za chiyambi monga
eya inu mukhoza kupanga nkhope ndi mawonekedwe
ndi malo komanso ine ndikutanthauza
pa mutu wa VR ndikumudziwa
dziko lapansi kachiwiri lokhazikika padziko lapansi
anthu akuyenda mozungulira ndi makutu okwera
koma ndibwino ngati mwachita bwino
Bungwe lanu kachiwiri mwachita bwino kwenikweni
jenereta yotsatsa mauthenga ovuta apa
choncho masewera ndi chinthu chimodzi chomwe tsopano ndikuganiza
mankhwala ali ngati osiyana
chithandizo kapena nthawi zonse mumayika mankhwala
ngati mtundu wa ngati ine ndikumverera ngati
chifukwa zakhala ziri pa izo ndizo
njira yothandiza kwambiri yomwe ndikuganiza
makanema awa amayamba ndi kanema
masewera masewera avidiyo a ska-tastics ndiye
zimapita ku zinthu koma zithunzi ndi
eya ndithudi
ganizirani momwe izo zikhoza kugwiritsidwa ntchito
lolani anthu kuti adzifotokoze okha
Kupyolera muzojambula Sindine wojambula yemwe ndingathe
zojambula kapena chirichonse koma ndi chomwe iwe uli
wojambula kotero mwina ndizo basi
sungathe kuyika kwathunthu
masomphenya anu pamenepo koma adzakuthandizani
ndi choncho kiyibodi yanu ya Casio
makina kuchokera m'ma 1980 komwe ine ndingakhoze kukankhira
Chifungulo chimodzi ndipo chigawo chonse chikanasewera
bwino ndi lofanana ndi kukhala
amatha kukoka mzere ndikukhala ndi zonse
mtengo ukuwoneka ndi kuti monga iyi ndi
chida chomwe sichilola oimba osali
kuti mukhale oimba ndi osakhala ojambula kuti
kukhala ojambula ndi awa omwe akutsatira
kusinthika mu msinkhu wawo wachinyamata kwambiri
zojambulajambula momwemo mungathe kuzijambula
kwa nthawi ino ngati inu mukulowa mwanu
nenani chipinda chodyera ndipo pali zazikuluzikuluzi
pounika si ndipo izo zikuwoneka ngati
chithunzi chithunzi ndi tsiku lililonse zithunzi
kusintha kwa chinthu chomwe mwajambula
o bwino kuti zingakhale basi gulu la
sungani zifaniziro kachiwiri kotero kuti inu muli
kukhala ndi phwando la chakudya chamadzulo ndipo mukufuna
Pangani vibe ena kwa inu ndi inu
penti iwe ukudziwa ine ndikunena nyengo ya chisanu
chifukwa iwe ukukutumikira iwe umadziwa wophika
Turkey ingafike mpaka pomwe
gann izi pokhala makina
dongosolo la kuphunzira lingapange kwenikweni
kotero ganizirani za kukumbukira momwe tilili
mafelemu awa omwe ali kwenikweni
makina owonetsera makanema ndipo angathe
pangani zithunzi zojambulajambula inde inde
bwanji ngati mwanayo angapange chithunzi
ndipo nthawi zonse zimasintha ndipo nthawi zonse zimakhalapo
kusintha ndipo nthawi zonse kumakhala kosiyana
pa zosiyana zosiyanasiyana zotsatila kotero
kaya ndi maganizo anu kapena nyimbo
Kuzindikira nkhope kumati Robbie ndi weniweni
ndinali ndi tsiku lovuta lero inu mukudziwa kuti ine ndingakhoze kuwauza
kuti pamaso pake kuzindikira kwake kumatha
Chitani ichi ndi makina kuphunzira bwino
kuti pamene ife tiri pa choncho kodi sichoncho tsopano
ndipatseni malo omwe ali ngati omwewo
zondilimbikitsa kwa ine momwe zimakhalira
ndikunyengerera ndi zomwe mumabwera
nkhope yowawa
mwinamwake kuponyedwa tsopano wagwera
khofi kwa inu panjira yanu chifukwa
zomwe zinachitikazo mwangwiro inu mumabwera ndi
nkhope yanu yadziwika kuti ili
pang'ono mukudziwa nkhawa inde kapena kukwiya
kotero mawonetsedwe anu amasintha muzojambula zanu
ndipo nyimbo zimabwera kuti mukhale osangalala
iyi ndi dzenje pomwe inu mumapita eya izo basi
bwino chinthu chonsecho chiri inakula
ndipo tinalumikizana eya ndi kumene ife tiri
Otsogolera O omwe ndi abwino kwambiri kuti izi ndizo
Mwinamwake eya tinkayankhula chifukwa
ichi kukhala wathu sikisi mazana asanu episode
TV yapamwamba pa TV ndi kanyumba kukayankhula
za momwe zipangizo zamakono zasinthira komanso
palibe chilichonse ichi koma sayansi
fano pamene tayamba gawo lachisanu
teknoloji TV masabata 600 apitawo mu masabata 600
Kuyambira tsopano ife tikulankhula za momwe munthu amachitira
ife tinali nalo lingaliro limenelo ife tiyenera mwina
ayenera kukhala ndi lingaliro lenileni lomweli
ngakhale bwino masabata 600 kuchokera tsopano iwo adzatero
khalani akunena kumbukirani pamene lingaliro ili linali
Choyamba kutchulidwa pa gawo lachisanu
telojiya TV yabwino kwambiri
mmodzi wa opanga zazikulu kwambiri za padziko lapansi
Aluminiyumu yagwedezeka kwambiri
ransomware nkhondo tsekani ake
Mtanda wa padziko lonse unayima kapena wasokonezedwa
zomera ndikutumiza antchito a IT akuyendetsa
kubwereranso kuntchito kapena kudwala
Hydro ya ku Norway inanena kuti mankhwalawa amayamba
anagwiritsa ntchito makompyuta ku United States
Lolemba usiku ndi Lachiwiri mmawa
matendawa anafalikira ku mbali zina za
kampani yomwe ikugwira ntchito mu 40
mayiko amabwera akuluakulu a kampani
anayankha polekanitsa zomera kuti zithawe
Kupitiriza kufalitsa mbewu zina kunali
kwaima kanthawi pamene ena
amayenera kupitiliza kuthamanga mosalekeza anali
inasinthidwa ku machitidwe apamwamba ngati n'kotheka
a 35,000 antchitowo anali
analangizidwa kuti asunge makompyuta
koma analoledwa ntchito mafoni ndi
mapiritsi kuti muwone ndalama zazikulu za imelo
msilikali
ndipo kelvis adanena pamsindikiza
Lachiwiri la msonkhano ndikuloleni ndikhale bwino
mkhalidwe wa norsk hydro kupyolera mu izi
ndi nkhondo yaikulu yadziko lonse
Netaneti yayitali ikukhudza ife
kupanga komanso ofesi yathu
ntchito siziphatikizapo ransomware kuti
norsk hydro imatchedwa kuti locker
Goga amene sadalira ntchito
zopezera magalimoto kapena dongosolo ankalamulira dzina kapena
Lamulo ndi kulamulira ma seva omwe
lolani dipolo kuti lidutse ambiri
Chitetezo chazithunzithunzi chazolojekiti
anali ndakweza kwa HIV chochokera ku Norway
Lachiwiri mmawa ndi pa nthawiyo
Pulogalamu ya pulogalamu yaumbanda inayamba kufotokozedwa
yodziwika ndi AV 17 yokha kwambiri pa 67
Zogula zovala ngakhale izi mwamsanga
kuwonjezereka kamodzi kodziwa kwa norsu
Matenda a Hydra anakula ndi boma
chitetezo cha National Norwegian
ulamuliro unayima posakhalitsa kutsimikizira
kapena Hydra wodwala ali ndi kachilomboka
Goga akunena chabe kuti unali umodzi mwa
Mfundo ambiri a
zomera za kampani zikupitiriza kugwira ntchito
kawirikawiri koma kutseka kwachinsinsi
imalepheretsa zomera kulandira mtsogolo
malamulo ochokera kwa makasitomala pomwe kutayika
Panthawiyi zikuwoneka kuti sizing'onozing'ono
patapita nthawi ngati machitidwe enieni sali
makampani obwezeretsedwa a IT akugwira ntchito
chotsani dipolo kuchokera ku kachilombo
machitidwe kamodzi omwe achita mapulani a timu
kubwezeretsa deta otaika ntchito kampani
Zosamalidwa ndipo musakonzekere kulipira
dipo la norsk hydro state magawo ogulitsa
pansi pafupifupi 0,7% motsatira lipoti
Matenda a aluminium opatsirana pa
London zitsulo zosinthana zinayendera mogwirizana
zitsulo zina mm-hmm kuti zikhale ndi
Kusokoneza kwakukulu chifukwa tsopano izi ziri
matenda omwe sanapezeke ndikuganiza
Ndili ndi antivirus yowona bwino 17 pa 30
kumene ine ndimachokera kuchokera momwe izo zimafalikira
opanda Network
Mfumu Ine ndiri kwenikweni kudziwa
njira yamakono yomwe ndimakonda
kuti mudziwe zambiri ndipo mwinamwake ngati tili
Phindu mwina tingakhale ndi kuwala
kuti ine ndikufuna kunena o bwino inu muyenera
akhala ndi malowa kapena muyenera
ndaika kuti sindikudziwa bwino
ali backups wabwino anyamata ntchito zabwino
mwachita bwino
ndicho chifungulo pankhani akuchira
Kuchokera ku chiwonongeko cha chiwombolo cha kukhalapo pakali pano
malo osatsegulidwa osasunthika
Zosungira zomwe sizingathe kulembedwa ndi
Zowombola kwambiri zomwe zikulowetsa kwanu
Gwiritsani ntchito malingaliro awo ndizofunika kwambiri ndi
pokhala ndi redundancy pa zosamalitsazo kotero
akanema angapo kubwerera kuti zikuyenda ngati wina
zimakhudzira kapena kusweka kwa
Chotsatira ndi chotheka kotero kuti iwo ali abwino
pa izo inde ndiye chifukwa chake ali olimba
pa iwo sali kulipira
dipo chifukwa amadziwa kuti ali nalo
kubwezeretsa iwo ali ndi ma backup awo ndi
iwo ndi abwino eya CEO adati ndi zabwino
Zoperekera zabwino ndi zabwino koma zimatenga nthawi
kotero ife tiyenera kulingalira za izo monga bizinesi
eni eni monga anthu mu IT monga iwo
amaimira makampani omwe tiyenera kuganiza
za nthawi yowonongeka kuchokera ku
Kulimbana ndi izi ndipo ndakhala ndikubwera
pokambirana ndi makasitomala omwe ali
adati oya ife tiri ndi zolembapo ndipo ine ndikunena
Chabwino muli ndi zosungira nthawi yomwe inali yotsiriza
nthawi mwachonga pa boma la wanu
kubwezera ndipo akunena bwino sindikudziwa
MITU yathu yakhazikitsa izo zaka ziwiri zapitazo
ndipo sindikuganiza kuti tirididi
Kuyang'ana mmenemo kuyambira apo ndi apa
Malangizo anga kwa iwo ndipo ndikugawana nawo
ndi inu chifukwa ngati mukugwira ntchito mu IT kapena ngati
inu mumayimira kuchuluka kulikonse kwa IT mkati
kampani izi ndi zofunika kwambiri
zomwe ndikugawana nazo pa nthawi imeneyi
Apa pali zomwe ndikufuna kuti inu muchite ndikukufunani
kudziyerekezera kuti mafayilo onse ali pawe
zopezera apita ine ndikufuna inu zimitsani
seva yanu Ndikufuna kuti mutenge zomwe
nthawi zambiri mumalowa mu tsiku lanu
Mtanda umagawana chirichonse pa iwe
kompyuta I
ndikufuna kuti muzimitsetse ichi chitani izi pa
mapeto a sabata koma ndikufuna kuti muchite izi
ndikofunika kuchita izi chaka chilichonse bwino
achire limene ine ndikufuna inu kuti ndiye
Tengani ma backup anu ngati mutakhalapo
kutenga kuti kubwerera pagalimoto kunyumba ndi ine
ndikufuna kuti mubweretse ku ofesi
ndipo ndikufuna kuti mudziwe nokha
izo zimatenga kuti zibwezeretse kuchokera ku kulondola uko
kuwonongeka koopsa kwa deta yonseyi
Kungakhale moto womwe ukhoza kukhala
inaphulika izo zikanakhoza kukhala ransomware
Kulimbana kumene kuli ponseponse
za zinthu zomwezo nthawi yayitali bwanji
sizizakutengerani kuchira chifukwa
mabizinesi ang'onoang'ono ndipo pano ndi wanga
afotokoze mabungwe ang'onoang'ono a malonda
nthawi yowonongeka kuchokera ku chiwombolo cha chiwombolo
kotero ngakhale nditakhala ndi nthawi yabwino
kuti zimanditengera kuti ndibwezere
zida zapulumutsi
akhoza kundiyika kunja kwa bizinesi bwino hydro
Ndi kampani yaikulu yomwe iwo adzachira
ali ndi zosamalitsa zomwe ali ndi timu yomwe idzakhala
kuwatengera iwo kubwerera ndi kuthamanga mwachilungamo
mwamsanga mm-hmm koma iwo ataya
ndalama zambiri mtengo wa aluminiyamu ndi
kupita pamwamba mm-hmm yomwe ingoyendetsa
zikwama zina koma zimakhalanso zodula
enawo kampani yomwe iwowo adzakhala
chabwino iwo adzachira koma ali aakulu
Kumbukirani kuti akudikirira mayiko 40 molondola
chabwino kuti athe kuchita izi angathe
akhoza kupumula ku izi chifukwa iwo ali
ali ndi likulu lawo lomwe iwo ali nalo
ali ndi kuthekera kuchira kuchokera kutero
chinthu kampani yaying'ono ikunena zana
makompyuta ochepa mm-hm
tsopano yesetsani kuchira kuchokera ku mtundu umenewo
tsoka ndi ngati iwe uli ngati iwe ukula
fufuzani kuti zosamalidwa zanu zimasunga
iwe mkati kuti upeze kachiwiri kubwezeretsa ndikutenga
Ndikukutengerani sabata momwe mungakhalire nawo
zimuyendere kuyang'ana kuyang'ana panopa wanu
amavomereza kuti mudzakhala bwanji sabata
Kuyambira tsopano ngati mukuyenera kukhazikitsanso inu
muyenera kutaya sabata lonseli chifukwa chosatero
Inu nokha komanso antchito anu onse
gulu lonse ndi zonse
chinthu chimene chachitika pa nthawiyo
kodi mungachite bwino bwanji?
Bwanji ngati ili masabata atatu eya bwino
kotero kuti ndi chifukwa chake pamene ndinapempha Hei
kodi ndondomeko yanu kuchira koma
Kuchotsa tsoka ndi kofunikira kwambiri
monga pamene ife tiri ana zomwe ife timachita ife
anali ndi moto kwenikweni eya inde
mtundu wa chithunzithunzi chofanana ndi kukhala nawo
ngati kuwombera moto muzimitsa kuwotcha moto
pali cholinga mmbuyo kuti ziri chomwecho
kuti ndife okonzeka kuti ngati moto
zimachitika kwenikweni ana aang'ono awa akudziwa
Kutuluka kunja kwa nyumbayo komanso
izo zimakhala zikuchitidwa ngati inu mukuchita
chizolowezi chosungira ndiye nthawi
akubwera simuli mu boma la
nkhawa ndi vuto choyamba inu
kukumana iwe uli ngati ine ndikulipira basi
chiwombolo momwe mulili bwino mukukhazika mtima pansi
dziwani chimene chidzatenge
iwe ukudziwa kuti iwe ndiwe dipo udzakuyika iwe
kunja kwa malonda eya koma inu mumagunda
msomali pa mutu ndi kachitidwe mchitidwe
mm-hmm zomwe zimachitika mukachita
chizoloezi chimapita patsogolo mwambo wangwiro
chimapangitsa kukhala changwiro kotero inu adzatha
pulumutsani ndipo mukhoza kutero
mzere wokhayo kotero kuti awiri oyamba
Nthawi zomwe mumachita zimatengera inu kanthawi
ndiye kenako inu mukhoza kubweretsa izo pansi
Adzakhalabe nthawi yambiri koma tsopano
inu mukudziwa momwe kuti achire ndi nsana wanu
Kodi ndingatengere mbali imodzi yokha inde?
ndikuwombera moto inde inu mukudziwa ngati
iwe ndiwe ngati iwe wakhala wakhala mphunzitsi mkati
sukulu yamtunduwu mumadziwa zochita zokha
khalani bwino chifukwa inu mukuzindikira chomwe
omwe ophunzira ndi omwe inu
ayenera kunyamula eya kuti ndi mwana kuti
adzakokera zidendene zake ndi amuna ndi
khalani pansi pa ngodya ya chipinda cholondola
Chabwino inu mumaphunzira kuti chabwino alipo
Vuto pano tikuyenera kuthetsa kuti ngati
iwo ali ndi ma backup anu ndi anu
Ndondomeko yobwezeretsa yomwe mukuphunzira
O my accounting accounting pulogalamuyi si
gawo la kusungira mafayilo athu a PST onse
a makompyuta athu omwe amanyamula zonse zathu
tumizani makalata athu onse
maimelo athu onse asanu ndi limodzi
Miyezi sizinthu zomwe tikuzilembazo
Chabwino tikuyenera kukonza izi tsopano
Chitani njira
zimakhala zolepheretsa ngozi kotero zimatengera
mpaka kumalo atsopano onse mu zonsezi
Ntchito tsopano idzatiteteza kotero
kuti ngati zichitika zonse tikhoza kunena
ndi chidaliro pamene ndikunena kuti ali bwanji
zosamalitsa
Kodi ndondomeko yanu yobwezeretsa yomwe mungathe
nenani bwino eya tinapita kudutsa pa
Kutenga miyezi isanu ndi umodzi ndikuchita izi
ife tiri nazo izi ife timatsanzira tsoka
zinthu zowoneka bwino ndipo ndife abwino
tili ndi zida zabwino zomwe tili nazo zambiri
Zosamalidwa zosavuta zam'madzi mm-hmm tili
zabwino kupita kotero amakonza kuti anu
kalendala pakali pano tengani izo mwa inu
kalendala mwamtheradi chabwino Tiyeni kulumpha
mpaka mu msika wa ndalama crypto
kwa sabata ino ngati ya March 20th 2019 izi
ndi zomwe zimaoneka ngati gecko
Bitcoin kwenikweni chirichonse chiri pa icho
kupita mmwamba ngati tikuwona kukula kwenikweni
Kuthamanga pa crypto ndalama Bitcoin ili mmwamba
Madola 155 ku US masentimita 28 kotero ndizo
atakhala pa $ 4,000 $ 22.67 potsiriza akuswa
zikwangwani zikwi zinayi za dola izo siziri
kanthawi litecoin ili pa $ 59.95 ngati
theoria ms pa 130 808 kukwera sikisi
madola ndi masentimita 42 US ndalama iliyonse
ndalama zing'onozing'ono kuti ndizovomerezeka Manero
ndalama ina yaing'ono inapeza kupuma
madola anai ndi senti 64 tsopano ndikutero
kutaya mtengo wake ndi madola makumi asanu ndi anayi
ndi masenti 25 kuti ndi zabwino kwambiri
Masewera ndiwo maperesenti abwino mm-hmm
stellite mmodzi wa anyamata aang'ono ali nawo
adalandira 0.06 zikwi khumi pa zana tsopano
kumbukirani izi izi zenizeni
ndalama yaing'ono kuti ndinudi kwenikweni zosavuta
kwa ine ndipo iwo akhala pamodzi
mfundo sikisi zikwi khumi za zana
Ndalama yamagulu ndi imodzi yokha yomwe ili nayo
anatayika pang'ono
kutaya 0.08 khumi pa zana pa zana
ndalama ndipo tsopano akukhala pa zero
ndime zisanu ndi ziwiri zikwi khumi za zana
kumbukirani msika wa cryptocurrency konse
amatseka ndipo nthawi zonse amathokoza kwambiri
kwa Roy W Nash kumudzi wathu
owona potipatsa nkhani kwa ife
sabata ino ndikuyamikira chifukwa choyang'ana
gulu-zisanu zosindikizira TV musaiwale
Kukonda ndi kujambula kwa chitukuko chanu chonse
nkhani ndi zochepa za Linux
zambiri ufulu zili onetsetsani
pa webusaiti yathu kuchokera ku gulu-zisanu
TV MALO Ndine Sasha Rickman ndipo ndine
Robbie Ferguson ife tikuyenera kutenga
Kupuma mofulumira kwenikweni pamene tibwerera
adzakhala kupereka zinthu zatsopano
Mphoto yathu kwa woyamba kupanga
ya mwezi inde
khalani mozungulira ngati mumagula
ThinkGeek gearbest B & H chithunzi kanema eBay
kapena Amazon kapena ngakhale mukufuna ufulu
mayesero omveka mumapeza zabwino
kuchita ndi kuthandizira ziwonetsero zomwe timapereka
mwa kungoyendera malo amalonda
inu mumasuntha kale pogwiritsira ntchito ziyanjano
pa webusaiti yathu yoyendera maulendo-asanu TV
kupha abwenzi mokwanira komanso
mndandanda womwe ukukula ndikuthandizira ife kulenga
Zowonjezera zambiri zaulere mongawonetseroyi zikomo
inu kugula ndi anzanu komanso
zikomo powerenga olandiridwa mmbuyo ndi
Konzani nokha kuti mukhale atsopano
Nkhani ya Vicker ndiyo
Wopanga mwezi umenewu ndi mwayi wathu
lizani kufuula ndi kuzindikira kwa anthu
amene akupanga zinthu zina zokongola kwenikweni
Mtundu wa DIY ngati Arduino kapena
Rasipiberi Pi kapena Odroid kapena pine 64 kapena
mapeyala a soos chirichonse chomwe iwo ali
Kuchita izo mwina kumaphatikizapo GPIO
kapena mtundu wina wa kukana kwa mtundu wina
mamilimita-Hmm koma sabata ino ife tidzakhala
kukondwerera
kotero woyamba kupanga konse mwezi
mphoto ikupita
Alex bate amene adayambitsa Raspberry Pi
Omwe mungathe
bweretsani izi ndi Raspberry Pi powered
chithunzi chimango bwino zokwanira anati ife
kale tawawonapo kale
ndakhala ndikujambula chithunzi cha Raspberry Pi
ife tawawona iwo omwe ali osiyana nawo
Sasha uyu
matepi mu nkhope ya IBM Watson
kuzindikira ndi kusonyeza zithunzi
Kodi ndiwe mwana wa mchemwali wake ndi mwana wake wamwamuna ?
anthu inu mukundinyengerera Alex ali
adapanga chithunzi chogwiritsa ntchito rasipiberi
Pi yomwe imaloza kuzindikiritsa nkhope za AI
amapita ku instagram akupeza zithunzi za
mchemwali wake ndi mphwake ndipo amangoonetsa
iwo mu chimango chithunzithunzi namatetule
Alex wochuluka iwe ukugwedezeka
Alex njira yopita iwe ndiwe woyamba
wopanga mwezi
onse akhoza kuwerenga za polojekiti ya Alex
phunzirani momwe adachitira pa cap asanu TV dot
Zomani Zero Zero Zambiri
Wopanga choyamba chokongola I
kukonda ntchitoyi ndikukuthokozani kwa omwe
adalowetsa ndikuthandizira gawo lachisanu
Teknoloji TV sabata ino ife kwambiri
timayamikira zomwe tikusowa kuti tisinthe
seva ndipo ife tiri kwenikweni pa mfundo iyi
funirani zopereka zanu ndi ife
kuyamikira izo mochuluka kwambiri zomwe ife tiri nazo
seva yofalitsa kufa ndipo ili pa iyo
kutali komwe ife tiyenera kuti tilere zochuluka
ndalama pa miyezi iwiri yotsatira ndi
inu mwandimvapo ine ndikunena izo ine ndikungofuna
fotokozani kachiwiri popanda kulowa
zinthu zambiri koma timayamikira iwo
mwa inu omwe mwaikapo kwa abwenzi athu
Zikomo kwambiri
mukhoza kupeza zambiri pa patreon.com
gulu lachisanu-zisanu ndi njira yabwino
tithandizeni ife chifukwa mumangotaya
kanthu kakang'ono chirichonse chimene inu mukuchifuna icho
Kungakhale dola pamwezi kungakhale $ 20 a
mwezi uliwonse mutakhala nawo bwino
Ndi njira yoperekera gulu-5 pa
nthawi zonse ndikupeza zina
pamodzi ndi zomwe ndimakonda kukonda zomwezo
si chiwonetsero chabwino koma chimapereka
ife njira kupezera okhutira
kuti ukukwera yekha monga
kutsatira za gulu 5 TV ndi ife kwenikweni
amayamikira zomwe amachita kumeneko
Otsatira muli ndi woyenda deta mm Ndikuchita
Inenso nditero
eya ndikupeza kuti ndikugwiritsa ntchito
Eya ndikumakonda kwambiri
Chowonadi kuti chatsekedwa kotero ine ndikumverera
ndikukhulupirira kwambiri pamene ndikugwiritsa ntchito izi
ikusunga wanga
Datta deta yanga idasungidwa bwino komanso
Ndimatha kuziwona zomwe ndimakonda zomwe ndiri nazo
mmodzi wa awa kupereka onetsetsani kuti
angapange chisankho chanu kuti chikhale choyenera
mukufuna kuwauza kodi izo I
kodi mukudziwa bwino kotero inu kupita
mpikisano mu gulu lachisanu ngakhale anatumiza
ufulu imelo simungathe kupita uko si
malo omwe ali okhumudwa bwino
mpikisano ku gulu lachisanu la TV kotero a
Mutuwu uyenera kukhala wa Kingston wopereka chithandizo
ndipo eya ndi zomwezo ndiroleni ife tilole
Tidziwa dzina lanu komanso kumene mukuchokera
ndipo tidzasankha voti tikuchita
ndi zingapo zokha za izi kupeleka
pali 64 gigs wawo woyenda deta kupita
zikwi amapeza zambiri pa cat5 dot TV
/ dt zikwi ziwiri ndipo ine ndikukulimbikitsani inu
kuti muwone kuti chikugwirizana chifukwa
iwe ukuphunzira ponena za kwenikweni kwenikweni
chipangizo chozizira ife tiri pa Twitter pachigawo
asanu TV ine ndekha pa Twitter pa
Robby Ferguson chonde tsatirani ine ndi ine
ndikutsatirani kumbuyo ife tiri pa YouTube
gulu asanu TV kapena ngati mumakonda
yang'anani kumasulira kwamasinthidwe pansi
zisanu mukhoza kutulukira njira yathu ina
mwana wathu wamkazi Channel ngati inu mukufuna
yotchedwa Linux tech show ndipo ine ndiri nayo
wamng'ono wabwino zophweka kuti kumeneko ndi
kungopita ku linux tech show.com
ndipo izo zidzakubweretsanso inu ku YouTube yathu
kanjira komwe tasintha pansi
zigawo zochokera m'gulu 5 kukhala zabwino
Zakudya zochepa zomwe zimadyetsedwa zimapangitsa kuti zikhale zambiri
Kuphweka kudya, mukhoza kutithandizanso
pa Plex kapena Kodi mungapeze
njira ngati mukufuna kuwonjezera anthu
chipangizo chanu chimawatenga pa github
github.com kupha khate 5 TV ndi ndithudi
webusaiti yathu yaikulu imabweretsa chirichonse
pamodzi mu malo amodzi osangalatsa inu
akhoza kudzacheza nafe pa gulu 5 dontho TV satero
kayiwalani kuti ngati mukulemba ndipo dinani izo
Lembani pa YouTube ndipo tikuwonani
kachiwiri sabata yamawa tidzasamalira aliyense
[Music]
[Mayankho]